+++
date = "2015-10-31T11:17:00-08:00"
draft = false
title = "Что может быть лучше, чем получить приглашение войти в соста"
slug = "chto-mozhet-byt-luchshe-chem-poluchit-priglashenie-voiti-v"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"жюри",
	"гастрономия",
	"национальная кухня",
	"Грозный",
]
categories = [
	"Культура",
	"События",
]
projects = [
	"Осенняя Ярмарка",
]
locations = [
	"Грозный",
]
+++


Что может быть лучше, чем получить приглашение войти в состав жюри на "Осенней Ярмарке" в гимназии 3, г. Грозный, где предоставлены, очень красочной формы, блюда всех национальностей Чеченской Республики. Спасибо организаторам, поверьте все на высшем уровне. Всем участникам желаю победы, а нам приятного аппетита....)))
